=Miss Captain=
= ملكة جمال الكابتن =
=Episode 5=
= الحلقة 5 =
Why hasn't Ye Ran come yet? He's so dawdling.
لماذا لم تأت يي ران بعد؟  إنه يتضاءل كثيرا.
I hear our basketball team lost the game.
سمعت أن فريق كرة السلة لدينا خسر المباراة.
Their captain seemed to be gone for the second half.
بدا أن قائدهم قد اختفى في الشوط الثاني.
Zhong Dahai, huh?
تشونغ داهاي ، هاه؟
He plays basketball poorly. He's ugly and likes to make trouble.
يلعب كرة السلة بشكل سيء.  إنه قبيح ويحب إثارة المشاكل.
You're ugly! Everyone in your family is ugly.
أنت قبيح!  كل فرد في عائلتك قبيح.
The formalities are done. Go.
تم الانتهاء من الشكليات.  يذهب.
They said I was ugly.
قالوا إنني قبيح.
(Girls' Apartment)
(شقة بنات)
This is your dorm.
هذا هو مسكنك.
How can I live in the girls' dorm? No, no.
كيف أعيش في سكن البنات؟  لا لا.
Your roommate is coming back, I guess.
زميلك في السكن سيعود ، على ما أعتقد.
I've got a roommate?
لدي شريك سكن؟
Of course. This is a double room.
بالطبع.  هذه غرفة مزدوجة.
No, no.
مهووس.
I can't do such a despicable thing with this body.
لا أستطيع أن أفعل مثل هذا الشيء الحقير مع هذا الجسد.
Bro, you have to get along with girls more often
يا أخي ، عليك أن تتعايش مع الفتيات في كثير من الأحيان
so that you can behave like a girl.
حتى تتصرف مثل الفتاة.
I can't. Or I would blow my secret.
لا أستطبع.  أو سأفجر سري.
I can't live here. Let's just go.
لا أستطيع العيش هنا.  دعنا نذهب.
Hello.
مرحبًا.
Hello. I'm Jiang Yue.
مرحبًا.  أنا جيانغ يو.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello, I'm Zhong Da...
مرحبًا ، أنا Zhong Da ...
Oops.
أُووبس.
I'm Zhong Yanxin.
أنا Zhong Yanxin.
It's late. We're going to sleep.
الوقت متاخر.  نحن ذاهبون للنوم.
Good night.
طاب مساؤك.
Out you go.
خارج تذهب.
It's late. Let's get to bed.
الوقت متاخر.  دعنا ننام.
But it's only three o'clock.
لكنها الساعة الثالثة فقط.
It's already three.
إنها بالفعل ثلاثة.
Keeping early hours makes you healthy.
الحفاظ على ساعات العمل المبكرة يجعلك بصحة جيدة.
(Beauty Hero)
(بيوتي هيرو)
What shall I do? Am I living with a girl?
ماذا افعل؟  هل انا اعيش مع فتاة؟
I must calm down.
يجب أن أهدأ.
I mustn't give myself away.
لا يجب أن أتخلى عن نفسي.
Yanxin.
يانشين.
Ah?
آه؟
Zhong Dahai, you're an animal!
تشونغ داهاي ، أنت حيوان!
Animal. Animal.
حيوان.  حيوان.
Yanxin.
يانشين.
Yes.
نعم.
Zhong Yanxin,
Zhong Yanxin ،
it's your turn to take a bath.
حان دورك لتستحم.
Jiang Yue, you're wearing too much.
جيانغ يو ، أنت ترتدي الكثير.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Nothing.
لا شئ.
I thought girls would be naked
اعتقدت أن الفتيات سيكونن عاريات
after taking a bath and talk with each other
بعد الاستحمام والتحدث مع بعضنا البعض
just like boys.
تمامًا مثل الأولاد.
Is that what boys do in their dorms?
هل هذا ما يفعله الأولاد في مساكنهم؟
But how do you know that?
لكن كيف تعرف ذلك؟
I just heard a little about that.
لقد سمعت قليلا عن ذلك.
I'm going for the bath.
انا ذاهب للحمام.
Here I go.
ها أنا ذا.
Go ahead.
إنطلق.
(Amu: Manager, the game will start soon.)
(Amu: مدير ، ستبدأ اللعبة قريبًا.)
(It'll be too late if we still don't start the training.)
(سيكون الوقت قد فات إذا لم نبدأ التدريب بعد).
(Aying: Where's the new player you talked about?)
(آينج: أين اللاعب الجديد الذي تحدثت عنه؟)
(Ahua: Whether we win or lose, I won't return the money.)
(أهوا: سواء فزنا أو خسرنا ، لن أعيد المال).
(I've got an idea. Rest assured.)
(لدي فكرة. اطمئن.)
Jiang Yue, how can I find a scorer?
جيانغ يو ، كيف يمكنني العثور على الهداف؟
That won't be an issue.
لن تكون هذه مشكلة.
Let's hold a contest for dating.
دعونا نعقد مسابقة للمواعدة.
Whoever scores most
من يسجل أكثر
can have a date with you.
يمكن أن يكون لها موعد معك.
A lot of good players will come.
سيأتي الكثير من اللاعبين الجيدين.
(Adao: Contest for dating?)
(Adao: مسابقة المواعدة؟)
(Adao, Amu, Aying, Ahua: Oh, no, no, no.)
(Adao ، Amu ، Aying ، Ahua: أوه ، لا ، لا ، لا.)
Will this plan really work?
هل ستنجح هذه الخطة حقًا؟
How annoying!
كم هذا مستفز!
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)